CRUD-UPE, entrega 2

Nessa entrega foi criada uma nova entidade chamada 'filho' a qual possui um relacionamento de Many To One com a 'usuario'.
Ou seja, um 'usuario' pode ter 0 ou mais filhos e cada filho só pode ter um usuario associado.

Módulos criados:
filho.entity.ts, o qual contém as propeiedades de 'nome', 'idade' e uma chave estrangeira que informa o id do usuario associado.
create-filho-dto.ts, informando as características de cada propriedade usada na operação de criação do filho.
update-filho-dto, que informa as características usadas na operação de atualização do filho.

Módulos alterados:
app.module.ts, inserindo a entidade filho.
usuario.entity.ts, crianção do relacionamento com a entidade filho.
create.usuario.dto.ts, inclusão do relacionamento com a entidade filho.
update-usuario.dto.ts, inclusão do relacionamento com a entidade filho.
usuarios.controller.ts, inclusão dos métodos para adicionar filhos (via rota ':id/filhos') e atualizar filho (via rota :usuarioId/filhos/:filhoId).
usuarios.service.ts, injeção do repositório filhos e os métodos para adicionar filho e de atualizar filho. Foram colocados tratamentos para excessões.
